# ProjectMinOborona
Здравствуйте! Меня зовут Егор, я ученик школы №238. 
В данном репозитории находятся моя программа к региональному конкурсу мультимедийных проектов.
Я написал программу для проведения цифрового голосования. Она включает в себя несколько функций: создание и заполнение листа голосования, сортировка участников (включая возможность редактирования данных в режиме админа).
Преимущество перед бумажным голосованием в том, что происходит меньше работы с бумагами и сбором информации, так как все хранится в одном файле, который можно легко переносить на цифровом носителе.

///

Использование:
Для файла "ProectMinOborona.exe" созаётся отдельная папка, в которой он будет храниться. В этой же папке появися фаил "vote.bin" в который будет производиться дальнейшая запись данных. Дальнейшая работа завязана на использовании ярлыков программы "ProectMinOborona.exe".

///

!!! ВАЖНО !!! Все вводимые данные считаются конкретными и не проверяются на "вшивость".
В стандартном режиме пользователю достопна только функция заполнения личной информации и выбор голоса.
!!! ВАЖНО !!! Все данные лица(имя, фамилия, отчество) записываются на английском языке, так как русский язык ломает кодировку.
В режиме администратора появляются дополнительные функции(к примеру редактирование информации и поиск по паспорту).

///

При заполнении бюллитени участник заполняет следующие графы: 

1- Имя(английскими буквами)

2- Фамилия(английскими буквами)

3- Отчество(английскими буквами)

4- Паспортные данные(Цифры и английские буквы !!БЕЗ ПРОБЕЛОВ!!)//В моей программе паспортные данные имеют значение поискового номера, то есть они не имеют определенных норм записи. К примеру, паспорт может выглядеть так "190058" или так "15F67834ASD", что позволяет увеличить кол-во доступных номеров.

5- Номер претендента, за которого голосует участник. (По умолчанию в программе сушествует 5 претендентов: "А","Б","В","Г" и "Д" которые обозначены номерами 1,2,3,4 и 5 соответсвенно.

///


Режим администратора.

Режим администратора активируется вводом последовательности цифр "1123457" при выборе действия в обычном режиме.

Команды администратора (возможности) :

0- Выход из режима администратора (возвращение в обычный режим)

1- Изменение данных участника по его ID. Режим служит для возможной корректировки данных участника (исключая изменения номера претендента, за которого был отдан голос). Режим создан для исключения редких ошибок, таких как неправильный ввод имени или паспортных данных.

2- Поиск по паспорту. Режим позволяющий найти данные человека с конкретным паспортным номером (Id, Имя, фамилия и тд.)

3- Сортировка по фамилии. Режим выводит на экран весть список голосующих, отсортированный по фамилии. 

4- Поиск по ID. Режим схожий с 1-м режимом. При использовании данного режима программа потребует ввести Id голосуещего, для поиска его данных. Если такой ID существует, то на экрона выводятся данные голосуещего, имеющий данный номер ID.

5- Подсчет голосования. Данный режим посчитывает в % голоса за каждого из 5 претендентов и выводит результаты на экран.

